Die Region Andoras wird von der gleichnamigen Stadt aus regiert. Während die herrschende Familie , die [[../Imperialer Adel/Mondweber]]-Dynastie, zwei dunkelblaue Sichelmonde auf hellem Grund als Wappen und Schild führt, marschieren Andoras' Truppen unter dem Banner der Stadt, einem silbernen Sichelmond vor einem indizierten Vollmond auf grauem Grund. Das originale Banner wurde aus Mondleinen gewebt und die tagsüber angedeuteten Verzierungen, sowie das Wappen strahlen erst bei Nacht in vollem Glanze. Natürlich marschieren Armeen unter einem normalen Banner, sonst würden sie ja nachts im Nachteil sein.

 --- 
Die Stadt selbst ist eine gewaltige Hafenmetropole, welche sich auch auf einige umliegende Inseln erstreckt, welche sich in Hafen-, beziehungsweise Strandnähe befinden. Vom Hafen, welcher im Südwesten der Stadt liegt, bis hinauf auf die Klippen im Nordwesten, auf welcher die Burg steht, kann man das Wasser und die umliegenden Inseln, sowie das gewaltige Monument zu Ehren [[Seluné]]'s begutachten, den [[../Monumente/Turrim Lunae]]. An den Wegen findet man vielerlei Gärten oder Parks, auf den größeren Kreuzungen sind Mosaike eingelassen welche den Mond ehren oder einen Teil der Geschichte der Stadt erzählen. Im Stadtzentrum ziert ein gewaltiges Mosaik den Boden, verziert mit Ringen und Mustern aus echten Edelmetallen, an dessen Rand Marktstände und etablierte Läden stehen und ihre Waren feilbieten. Im Norden der Stadt findet man ein Kolosseum für Rennen oder Kämpfe, im Westen und Süden der Stadt je ein Theaterhaus, welche eine sportliche Fehde führen und sich mit ihren besten Prosen oder Opern rühmen. Im Nordwesten auf den Klippen findet man die Burg, den Sitz der Adelsfamilien, sowie den größten Tempel zu Ehren Seluné's. Einige solcher kleineren Tempel sind auch in der Stadt verteilt, teilweise aber auch einfache Altäre, welche in den Parks Platz finden, ebenso wie für andere der großen Religionen. 

---

Seit dem offiziellen Tod des letzten Mitglieds der Mondweberfamilie hat sich jedoch einiges in der Stadt geändert:
Im Norden der Stadt gibt es eine Arena primär für Rennen und Schaukämpfe, in denen kaum Blut vergossen wird. 

Im Südosten der Stadt gibt es die _Arenam Deorum,_ oder kurz "Ardeos", in der in Zweikämpfen oder Gruppenschlachten die Herrschaft über die Arena und den Titel des Götterkriegers gekämpft wird. Hier fließt regelmäßig lebensbedrohlich viel Blut und, solange die vor jedem Kampf festgelegten Regeln nicht den Tod ausdrücklich disqualifizieren, stirbt jemand. Der Boden aus Sand, Lehm und Stein stinkt nach Blut, Verwesung und den hunderten Leben die hier gelassen wurden. Doch es ist stets ein Spektakel und die Wetten sind immer sehr erschwinglich... wenn man seine Hausaufgaben gemacht hat. 

Im Nordwesten der Stadt steht, hoch über den Rest der Stadt erhoben, auf Klippen die Burg der Herrscherfamilie. Erbaut von den Mondwebern wacht Burg Mondlied über die Stadt und das Meer, seine einzigartige Architektur eine Huldigung an den Mond und das Lied der Wellen, welche es als sanftes Echo wiedergibt. In den Klippen unter der Burg finden sich natürliche Höhlen, welche nachts vom Mondschein erhellt werden und generell gut feucht sind. In denen gibt es ein herrliches, salzig, feuchtes Klima und abgesehen von den paar Pflanzen, die da wachsen, hat man diese Grotten in Erholungsgebiete verwandelt, in denen man sich vom Lärm der Stadt zurückziehen und die wohltuende Luft genießen kann.

Im Zentrum der Stadt existiert noch immer das Mosaik, welches nun jedoch die Sonne der Familie [[../Imperialer Adel/Solis]] zeigt. Die Edelmetalle und Kristalle wurden zum Schutz des Mosaiks unter einer magisch verstärkten glasähnlichen Schicht versiegelt, und durch Magie bleibt es stets sauber. Ein Abwassersystem hält sowieso seit 400 Jahren die meisten der Straßen sehr sauber und die Häuser des Nobelbezirks verfügen über Brunnen und einige Räume mit fließendem Wasser. Dies funktioniert, da einige Magier mächtige Elementare in der Kanalisation banden, welche frisches Wasser von der Ebene des Wassers besorgen und ihre Kräfte nutzen um dreckiges Wasser in sicherer Entfernung zum Hafen ins Meer abzuleiten.